=Demam Musim Semi=
=Episode 27=
Tuan Xia.
Bagaimana mungkin itu kamu?
Lebih dari selusin anggota keluarga saya
dieksekusi secara salah.
Bahkan sekarang,
Anda masih mencoba untuk memberikan tuduhan palsu
pada keluargaku.
Mengapa saya tidak bisa ada di sini?
Apakah Anda puas sekarang?
Tidak cukup.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Aku ingin kau mati dengan kejelasan penuh.
Dong Kui.
Cendekiawan Dong.
Apa yang benar-benar ingin Anda lindungi
apakah anggota keluargamu
kembali ke Yingzhou,
Kanan?
Anda takut mereka akan berakhir
menjadi budak seperti saya.
Esai Anda tidak lebih buruk
dari esai Xia Ciyi.
Anda hanya kurang beruntung.
Namun rasa cemburu mendorongmu
untuk membunuh saudara angkatmu.
T-Tidak. Aku tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Dong Kui sudah lama meninggal.
Aku adalah Xia Ciyi.
Saya punya dua versi
tentang kejadian masa lalu itu.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Tuan Gao.
Anda...
K-Kamu petugas waktu itu?
Ingatanmu masih berfungsi dengan baik.
Jika aku tidak mengetahui identitasmu,
Saya mungkin tidak mengenali Anda.
Setiap detail dan setiap orang
dari malam itu
semuanya terpatri dalam ingatanku.
Saya tidak akan pernah melupakan mereka
selama saya hidup.
Apa yang kamu dan aku saksikan malam itu
memang berbeda.
Berhenti bicara! Kamu...
Beranikah kau memukulku?
(Jadi sejak awal,
saya diperalat.)
Ayo pergi.
Kamu pikir itu kecemburuan,
tapi kamu tidak tahu ada racunnya
bahwa ketika dicampur dalam anggur,
bahkan bisa membuat orang suci
menjadi marah.
Kalau tidak, bagaimana mungkin seseorang
menunggu di luar jendela terlebih dahulu?
Dong Kui.
Aku memberimu kesempatan
untuk menggulingkan Nyonya Lu.
Pilihlah dengan bijak.
Tetapi mengapa saya harus melakukan ini?
Kau juga tidak akan membiarkanku hidup, kan?
Ya. Dibandingkan dengan keluarga mapan
seperti keluarga Lu,
Anda lebih mudah ditangani.
Kemarahan publik
yang Anda timbulkan masih belum terselesaikan.
Jika kamu meninggal,
Nyonya Lu akan menciptakan kekacauan yang lebih besar.
Banyak orang akan binasa di Ningzhou.
Jadi begitu.
Kamu menginginkanku
untuk melenyapkan Nyonya Lu terlebih dahulu.
Karena aku memiliki otoritas lebih besar di sini
daripada Shen Que,
dan mengetahui lebih banyak rahasia keluarga Lu.
Ya.
Tapi jika Anda mengambil kesalahan
pada Nyonya Lu hari ini,
dan dia jatuh ke Shen Que kemudian,
kejahatanmu akan tetap terungkap.
Anda akan menyeret keluarga Anda
ke dalam hal ini juga.
Tapi jika kau menangani Nyonya Lu terlebih dahulu,
kamu tidak hanya akan membalas dendam,
tetapi juga menjamin kelangsungan hidup keluarga Anda.
Dua pilihan ke depan.
Pilihlah dengan bijak.
Apakah Anda takut tadi?
Dari apa?
Aku selangkah lebih dekat
untuk membalaskan dendam ayahku,
ibuku, dan Mu.
Yang ada hanya kegembiraan. Tak ada rasa takut.
Tapi sekarang,
Saya merasa khawatir.
Kekhawatiran tentang apa?
Seperti kata buku,
jangan memojokkan orang yang putus asa.
Kami telah membuat Prefek Xia putus asa,
dan menempatkan orang yang putus asa ini
melawan seekor harimau.
Pria seperti dia
akan melakukan apa saja
untuk bertahan hidup.
Selama dia berhenti memangsa orang,
Saya akan melawan rencana apa pun.
Mari berharap pilihannya
tidak mengecewakan kita.
Aneh. Bunga bugenvil ini
hanya mekar jarang tahun ini.
Suruh saja ditebang.
Ya.
Tanam yang lebih baik tahun depan.
Dipahami.
Belum ada pergerakan
dari Rumah Prefek?
Tidak, belum ada pergerakan apa pun.
Anda boleh pergi sekarang.
Dipahami.
Melolong,
kamu masih belum mengerti?
Rasanya
kamu tidak lagi mengingat kebaikan
yang kutunjukkan kepadamu di masa lalu.
Nyonya.
Tadi malam, saya mendengar tentang ramuan beracun
yang disebut Leigong.
Jika diseduh dalam anggur,
ia dapat membuat orang suci sekalipun menjadi gila.
Aku bisa saja memiliki hidupku sendiri.
Aku bisa jadi orang baik.
Itu semua salahmu.
Kau merencanakan sesuatu yang jahat padaku, selangkah demi selangkah.
Tanganku berlumuran darah.
Sekarang, tak ada jalan kembali.
Semua ini berkat Anda.
Hari ini,
Aku akan membalas kebaikanmu dengan baik.
Dong Kui, mengenai apa yang terjadi
saat itu,
tak satu pun dari kita yang tidak bersalah.
Bajak laut yang membunuh orang
dengan belati lempar
di luar jendela
telah dipenjara.
Sedangkan bagiku,
Aku hanyalah orang bodoh yang menyedihkan
Anda memaksa dan menipu.
Kejahatanku tidak cukup berat
untuk memusnahkan seluruh klanku.
Tapi kamu...
Kamu berbeda.
Kalian ingin kehancuran bersama?
Aku hanya ingin kamu hancur,
bukan aku.
Dalam mimpimu!
Tangkap dia!
Anda...
Nyonya, jangan salahkan dia.
Anjing secara alami mengikuti
siapa pun yang memberi mereka makan,
Kanan?
Bagus.
Baiklah.
Xia Ciyi,
dimainkan dengan baik.
Kamu menyanjungku.
Anda mengajari saya dengan baik, Nyonya.
(Surat Pengakuan)
Saya menulis pengakuan ini tadi malam.
Dan kamu
tinggal copy aja
kata demi kata
dan ganti nama tersebut dengan nama Anda.
Hanya dengan cara ini
akankah keluarga Lu tetap berdiri.
Cucu Anda akan tetap menjadi
kepala keluarga Lu.
Nyonya, harap berhati-hati.
Syiah.
Aku tahu kamu sudah bangun.
Kamu hanya menyimpan dendam,
mengabaikanku, bukan?
Bagus.
Lalu Anda dengarkan saja.
Xia Ciyi tidak bisa mengalahkan Shen Que.
Jika dia menyusahkan keluarga Lu
setelah kematianku,
jangan takut.
Selir Ye memiliki hati nurani.
Terakhir kali, kamu menyelamatkan Jin.
Kali ini, kau menenggak racun untuknya.
Selama dia dan Shen Que ada di sini,
mereka akan melindungimu.
Minum ini.
Minum semuanya.
Anda
akan pulih sepenuhnya.
Nyonya Lu membuatnya sendiri tadi malam.
Guru Shi'an, silakan minum.
Mulai sekarang,
kamu bisa melakukannya
apa pun yang kamu inginkan.
Aku akan pergi.
Mulai sekarang,
Anda harus mendapatkannya
apa yang Anda inginkan sendiri.
Nyonya!
Nenek.
Nenek!
???Menggiling daging di antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara lahir???
???Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit???
???Lalu tibalah saatnya mengejar fajar???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama???
???Membawa kelembutan yang tak berujung???
???Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun???
???Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peliharalah di dalam???
???Mulai sekarang kita berjalan di alam fana???
???Melintasi pegunungan dan sungai yang luas???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???